Repository: letsi/RussianVillageSimulator
Catalog: */Game.po
Languages: ko

# Shop,NoSell
source: You can't sell this product to a store...
ko: 이 물건을 상점에 판매할 수 없습니다...

# Shop,Rice
source: Rice
ko: 쌀

# Shop,RiceText
source: Rice is one of the most common cereal crops in the world and is a major source of dietary carbohydrates for millions of people. It is grown on many continents and is used in a variety of culinary traditions. Rice comes in a variety of varieties, shapes and colors. It can be long-grain, short-grain or medium-grain, as well as white, brown, black or even red. Each variety has its own unique properties and characteristics during cooking and flavor. Rice is an excellent source of energy and contains carbohydrates, proteins, fats, dietary fiber and some vitamins and minerals. Depending on how it is processed, it can be either polished (by removing the nutrient-rich outer shell) or unpolished (retaining the shell and maximizing the nutrient content). Rice is a staple in many dishes around the world. It can be used in soups, pilafs, salads, baked goods, casseroles, sushi, curries, side dishes and many other dishes. When cooking rice, it is important to control the cooking time and method to achieve the right texture and consistency. Rice has a neutral flavor, which allows it to pair well with a variety of ingredients and seasonings. It can be prepared as a stand-alone dish or serve as a base for various sauces and additives. Apart from its flavor and nutritional properties, rice is also noted for its adaptability to different cultures and dishes. It is an integral part of the traditional cuisines of many countries and peoples, and its variety of varieties and preparation methods make it a versatile and popular foodstuff.
ko: 쌀은 세계에서 가장 흔한 곡물 작물 중 하나이며 수백만 명의 사람들이 식단에서 탄수화물을 섭취하는 주요 공급원입니다. 쌀은 여러 대륙에서 재배되며 다양한 요리 전통에 사용됩니다. 쌀은 다양한 품종, 모양 및 색상으로 제공됩니다. 쌀은 장립종, 단립종 또는 중립종일 뿐만 아니라 흰색, 갈색, 검은색 또는 빨간색일 수도 있습니다. 각 품종마다 요리와 풍미에서 고유한 특성과 특징이 있습니다. 쌀은 훌륭한 에너지 공급원이며 탄수화물, 단백질, 지방, 식이섬유, 일부 비타민과 미네랄을 함유하고 있습니다. 쌀은 가공 방법에 따라 도정(영양이 풍부한 겉껍질을 제거하여) 또는 무도정(겉껍질은 유지하면서 영양소 함량을 최대화)할 수 있습니다. 쌀은 전 세계 많은 요리의 주식입니다. 수프, 필라프, 샐러드, 구운 식품, 캐서롤, 스시, 카레, 반찬 및 기타 여러 요리에 쌀을 사용할 수 있습니다. 밥을 지을 때는 적절한 식감과 일관성을 얻기 위해 조리 시간과 방법을 조절하는 것이 중요합니다. 쌀은 중성적인 풍미를 가지고 있어 다양한 재료 및 조미료와 잘 어울립니다. 밥은 단독 요리로 준비하거나 다양한 소스 및 첨가물의 베이스로 사용할 수 있습니다. 쌀은 맛과 영양적 특성 외에도 다양한 문화와 요리에 적응할 수 있는 것으로도 유명합니다. 쌀은 많은 국가와 민족의 전통 요리에 없어서는 안 될 부분이며, 다양한 품종과 조리법으로 인해 다재다능하고 인기 있는 식재료입니다.

# Shop,Sausage
source: Sausage
ko: 소시지

# Shop,SausageText
source: Sausage is a food product; a class-forming type of sausage product that is ground meat in an oblong casing. Sausage may contain one or more types of meat, such as poultry, various fillers, subjected to temperature treatment (boiling, sometimes repeated; frying; smoking) or fermentation.
ko: 소시지는 식품으로, 직사각형 케이스에 고기를 갈아 넣은 소시지 제품의 한 종류입니다. 소시지에는 가금류, 다양한 충전재, 온도 처리(끓임, 때때로 반복, 튀김, 훈제) 또는 발효를 거친 육류 등 하나 이상의 유형이 포함될 수 있습니다.

# Shop,Selling
source: What are we selling?
ko: 무엇을 판매하나요?

# Shop,SellTooltip
source: Sell
ko: 판매

# Shop,Shop
source: Shop
ko: 상점

# Shop,StuffedPork
source: StuffedPork
ko: 다진 돼지고기

# Shop,StuffedPorkText
source: Stuffing is a meat or fish mass that is commonly used in cooking to prepare various dishes such as meatballs, cutlets, rolls and pie fillings. Stuffing is made by grinding or chopping meat or fish, it can be fresh or frozen, and can include a single type of meat or a combination of several types. The main types of mince include beef, pork, chicken and fish, although there are also vegetarian options using soy products or vegetables. During the preparation process, mincemeat can have varying amounts of spices, herbs, onions, garlic and other ingredients added to give it a certain flavor and aroma. Stuffing is used in a variety of cooking techniques. It can be fried, baked, and sometimes boiled or broiled. It can also be used as a filling for dumplings, platters or lasagna. In addition, mincemeat is quite nutritious as meat or fish contains protein, iron, zinc and other important nutrients. However, it should be kept in mind that mincemeat, especially that which contains fatty meats or added oils, can also be high in calories and contain some saturated fat. Therefore, moderate consumption and balancing it with other ingredients is an important aspect of cooking with minced meat. In general, mince is a versatile ingredient that is the base for many dishes. It can be prepared in various variations and flavor combinations to satisfy a variety of tastes and preferences.
ko: 스터핑이란 미트볼, 커틀릿, 롤, 파이 필링 등 다양한 요리를 준비할 때 요리에 일반적으로 사용되는 고기 또는 생선 덩어리를 말합니다. 스터핑은 고기나 생선을 갈거나 다져서 만들며, 신선하거나 냉동 상태일 수 있고 단일 종류의 고기 또는 여러 종류의 조합을 포함할 수 있습니다. 다진 고기의 주요 유형에는 소고기, 돼지 고기, 닭고기 및 생선이 포함되지만 콩 제품이나 야채를 사용한 채식주의 자 옵션도 있습니다. 준비 과정에서 다진 고기에는 다양한 양의 향신료, 허브, 양파, 마늘 및 기타 재료가 첨가되어 특정 맛과 향을 낼 수 있습니다. 스터핑은 다양한 요리 기법에 사용됩니다. 튀기거나 굽고 때로는 삶거나 구울 수 있습니다. 만두, 플래터 또는 라자냐를 채우는 데 사용할 수도 있습니다. 또한 고기 나 생선에는 단백질, 철분, 아연 및 기타 중요한 영양소가 포함되어 있기 때문에 다진 고기는 영양가가 매우 높습니다. 그러나 다진 고기, 특히 지방이 많은 고기나 기름이 첨가된 다진 고기는 칼로리가 높고 포화 지방이 함유되어 있을 수 있다는 점을 염두에 두어야 합니다. 따라서 적당히 섭취하고 다른 재료와 균형을 맞추는 것이 다진 고기를 사용한 요리의 중요한 측면입니다. 일반적으로 다진 고기는 많은 요리의 기본이되는 다용도 재료입니다. 다양한 취향과 선호도를 충족시키기 위해 다양한 변형과 풍미 조합으로 준비 할 수 있습니다.

# Shop,Sugar
source: Sugar
ko: 설탕

# Shop,SugarText
source: Sugar is the generic name for a group of naturally and artificially sweet substances that are widely used in the food industry and in everyday cooking. Natural sugar, also known as cane sugar or sugar beet sugar, is produced by extracting the juice from these plants and then purifying and crystallizing it. It can take various forms such as crystalline white sugar, brown sugar or powdered sugar. Natural sugar contains sucrose, which is the main source of its sweetness. Artificial sugar, or sugar substitutes, are made using chemical processes and may contain low or zero calories. Some of the best known artificial sweeteners include saccharin, aspartame, sucralose, and stevia. They are used to add sweetness to foods while having far fewer calories than regular sugar. Sugar is widely used in cooking and confectionery to add sweetness and enhance flavor. It can also be used as a preservative, as it helps preserve foods and helps maintain texture in some dishes. Sugar has its benefits and potential negative health effects. Consuming large amounts of sugar can lead to dental problems, contribute to obesity and increased risk of cardiovascular disease. Therefore, moderate sugar consumption and following a balanced diet is recommended. In general, sugar is an important ingredient in cooking and food processing that adds sweetness and enhances the flavor of many foods. However, it should be used with caution and in accordance with healthy eating guidelines.
ko: 설탕은 식품 산업과 일상 요리에 널리 사용되는 천연 및 인공적으로 단맛을 내는 물질의 총칭입니다. 사탕수수 설탕 또는 사탕무 설탕이라고도 하는 천연 설탕은 이러한 식물에서 주스를 추출한 다음 정제하고 결정화하여 생산됩니다. 결정 백설탕, 흑설탕 또는 가루 설탕과 같은 다양한 형태를 취할 수 있습니다. 천연 설탕에는 단맛의 주성분인 자당이 함유되어 있습니다. 인공 설탕 또는 설탕 대체물은 화학 공정을 통해 만들어지며 칼로리가 낮거나 제로일 수 있습니다. 가장 잘 알려진 인공 감미료로는 사카린, 아스파탐, 수크랄로스, 스테비아 등이 있습니다. 이러한 인공 감미료는 일반 설탕보다 칼로리가 훨씬 낮으면서도 음식에 단맛을 더하는 데 사용됩니다. 설탕은 단맛을 더하고 풍미를 향상시키기 위해 요리와 제과에 널리 사용됩니다. 또한 식품을 보존하고 일부 요리의 질감을 유지하는 데 도움이 되므로 방부제로도 사용할 수 있습니다. 설탕은 건강에 유익하지만 잠재적으로 부정적인 영향을 미칠 수도 있습니다. 설탕을 다량 섭취하면 치아에 문제가 생기고 비만과 심혈관 질환의 위험이 높아질 수 있습니다. 따라서 설탕을 적당히 섭취하고 균형 잡힌 식단을 따르는 것이 좋습니다. 일반적으로 설탕은 단맛을 더하고 많은 음식의 풍미를 향상시키는 요리 및 식품 가공의 중요한 성분입니다. 그러나 설탕은 건강한 식습관 지침에 따라 주의해서 사용해야 합니다.

# Shop,VegetableOil
source: Vegetable Oil
ko: 식물성 기름

# Shop,VegetableOilText
source: Vegetable oil is a fatty substance obtained from the seeds or fruits of plants through an extraction process. It is widely used in the food industry, cooking, cosmetology and medicine. Plant oils have different colors, tastes and aromas, which depends on the source from which they are obtained. There are numerous types of vegetable oils such as olive oil, sunflower oil, soybean oil, coconut oil, corn oil, peanut oil, sesame oil and others. They are rich in fatty acids, vitamins (vitamin E, vitamin K), antioxidants and other nutrients. Vegetable oils are a source of polyunsaturated fatty acids such as omega-3 and omega-6, which are essential for maintaining heart and vascular health. One of the main purposes of vegetable oils in cooking is to use them in cooking. They are added for flavoring, glazes, sauces and marinades. Vegetable oils are also used for frying, baking and roasting foods as they can withstand high temperatures. In cosmetology, vegetable oils are widely used as an ingredient in creams, lotions, massage oils and shampoos. They have moisturizing and nourishing properties, softening and moisturizing the skin, giving it elasticity and a healthy appearance. Medical research also shows that vegetable oils can have positive health effects. They can help lower cholesterol, improve digestion, reduce the risk of cardiovascular disease and prevent inflammation. It should be noted that choosing the right vegetable oil is important. Different vegetable oils can have different properties and can be used for different culinary, cosmetic and medical purposes. When choosing a vegetable oil, it is recommended to pay attention to its quality, methods of obtaining and origin.
ko: 식물성 기름은 식물의 씨앗이나 열매에서 추출 과정을 통해 얻은 지방 물질입니다. 식품 산업, 요리, 미용 및 의학 분야에서 널리 사용됩니다. 식물성 오일은 색상, 맛 및 향이 다르며, 이는 오일을 얻는 출처에 따라 다릅니다. 올리브유, 해바라기유, 대두유, 코코넛유, 옥수수유, 땅콩유, 참기름 등 다양한 종류의 식물성 오일이 있습니다. 식물성 기름에는 지방산, 비타민(비타민 E, 비타민 K), 항산화제 및 기타 영양소가 풍부합니다. 식물성 기름은 심장 및 혈관 건강 유지에 필수적인 오메가-3 및 오메가-6와 같은 고도 불포화 지방산의 공급원입니다. 요리에 식물성 기름을 사용하는 주요 목적 중 하나는 요리에 사용하는 것입니다. 향료, 유약, 소스 및 매리 네이드를 위해 첨가됩니다. 식물성 기름은 고온을 견딜 수 있기 때문에 튀김, 베이킹 및 로스팅 식품에도 사용됩니다. 화장품에서 식물성 오일은 크림, 로션, 마사지 오일 및 샴푸의 성분으로 널리 사용됩니다. 그들은 보습과 영양을 공급하고 피부를 부드럽게하고 보습하여 탄력과 건강한 외모를 제공합니다. 의학 연구에 따르면 식물성 오일은 건강에 긍정적인 영향을 미칠 수 있다고 합니다. 콜레스테롤을 낮추고 소화를 개선하며 심혈관 질환의 위험을 줄이고 염증을 예방하는 데 도움이 될 수 있습니다. 올바른 식물성 기름을 선택하는 것이 중요하다는 점에 유의해야 합니다. 식물성 오일마다 특성이 다를 수 있으며 다양한 요리, 미용 및 의료 목적으로 사용할 수 있습니다. 식물성 기름을 선택할 때 품질, 획득 방법 및 원산지에주의를 기울이는 것이 좋습니다.

# Shop,Vodka
source: Vodka
ko: 보드카

# Shop,VodkaError
source: I don't have any more vodka...
ko: 보드카가 더 이상 없습니다...

# Shop,VodkaText
source: Vodka is an alcoholic beverage that is produced by distilling and fermenting various raw materials such as grain, potatoes or sugar cane. It has a clear color and usually contains about 40% alcohol. Vodka originally originated in Russia and eastern Europe and became popular over the centuries. Today, it is one of the most common and popular alcoholic beverages around the world. Vodka has a neutral taste and aroma, which makes it a versatile base for making various cocktails. It is also widely used in cooking for sauces, marinades and desserts. The main characteristics of vodka are its strength, which determines the alcohol content of the drink, and purity, which indicates the absence of impurities and space substances. Vodka should be consumed in moderation because despite its cultural significance and popularity, it can have negative health effects if consumed in excess.
ko: 보드카는 곡물, 감자 또는 사탕수수와 같은 다양한 원료를 증류 및 발효하여 생산되는 알코올 음료입니다. 투명한 색을 띠며 보통 약 40%의 알코올을 함유하고 있습니다. 보드카는 원래 러시아와 동유럽에서 시작되어 수세기에 걸쳐 인기를 얻었습니다. 오늘날 보드카는 전 세계에서 가장 흔하고 인기 있는 알코올 음료 중 하나입니다. 보드카는 중성적인 맛과 향을 가지고 있어 다양한 칵테일을 만들기 위한 다용도 베이스입니다. 또한 소스, 매리 네이드 및 디저트 요리에도 널리 사용됩니다. 보드카의 주요 특징은 음료의 알코올 함량을 결정하는 강도와 불순물 및 우주 물질이 없음을 나타내는 순도입니다. 보드카는 문화적 중요성과 인기에도 불구하고 과도하게 섭취하면 건강에 부정적인 영향을 미칠 수 있으므로 적당히 섭취해야 합니다.

# ShopAnimals,BuyAnimals
source: Buy animals
ko: 동물 구매

# ShopAnimals,Chickens
source: Chicken
ko: 닭

# ShopAnimals,ChickensError
source: I don't have any chicken...
ko: 닭이 없습니다...

# ShopAnimals,ChickensText
source: Chicken, or domestic hen, male rooster, chicks - chickens - the most numerous and widespread domestic bird, and in the XXI century - the most numerous bird species on Earth. The chicken is a domesticated form of the jungle bunting. It flies poorly, doesn't fly far, yet runs well and fast. Over a long history of domestication, humans have bred a wide variety of chicken breeds. Chickens are among the most useful and outstanding for its productivity of poultry. They are bred for meat and eggs, in addition, they produce feathers and down. According to Dahl, in Russian there are also names: kura, kurita, kureta, kurka, kurochka. Contrary to popular belief, the chicken is not a stupid bird. Studies have shown that they are able to count, have a language and communicate well with each other. Many data about the life of chickens are not studied.
ko: 닭 또는 국내 암탉, 수컷 수탉, 병아리-닭-가장 많고 널리 퍼진 국내 새, 그리고 21 세기에는 지구상에서 가장 많은 조류 종입니다. 닭은 정글 멧새의 가축화 된 형태입니다. 잘 날지 못하고 멀리 날지 못하지만 잘 달리고 빠릅니다. 오랜 가축화 역사 동안 인간은 다양한 닭 품종을 사육해 왔습니다. 닭은 가금류 중 가장 유용하고 생산성이 뛰어난 품종 중 하나입니다. 그들은 고기와 계란을 위해 사육되며 깃털과 솜털을 생산합니다. 달에 따르면 러시아어에는 쿠라, 쿠리 타, 쿠레 타, 쿠르 카, 쿠로 치카라는 이름도 있습니다. 대중적인 믿음과는 달리 닭은 어리석은 새가 아닙니다. 연구에 따르면 그들은 셀 수 있고, 언어를 가지고 있으며, 서로 잘 의사 소통 할 수 있음을 보여주었습니다. 닭의 삶에 대한 많은 데이터는 연구되지 않았습니다.

# ShopAnimals,Cows
source: Cow
ko: 소

# ShopAnimals,CowsError
source: I don't have any cow...
ko: 소가 없습니다...

# ShopAnimals,CowsText
source: A cow is a calving female cattle, i.e., a domestic bovine. Before becoming a cow, a female bull is a heifer (before the first insemination); after insemination until the first delivery she is called a heifer. Cows are used to produce offspring as well as dairy and meat products.
ko: 젖소는 새끼를 낳는 암소를 말합니다. 암소는 젖소가 되기 전에는 암소(첫 번째 수정 전)이고, 수정 후 첫 분만까지 암소를 암송아지라고 부릅니다. 젖소는 유제품과 육류 제품뿐만 아니라 새끼를 생산하는 데 사용됩니다.

# ShopAnimals,DeathAnimals
source: starved to death...
ko: 굶어 죽었다...

# ShopAnimals,DeathAnimalsThirst
source: died of thirst...
ko: 갈증으로 죽었다...

# ShopAnimals,Error
source: I don't have any
ko: 전 아무것도 없습니다

# ShopAnimals,Feed
source: Feed
ko: 사료

# ShopAnimals,Feeds
source: Feeds
ko: 사료

# ShopAnimals,GetDrunk
source: Get drunk
ko: 받기 drunk

# ShopAnimals,GetMilk
source: Get Milk
ko: 우유 받기

# ShopAnimals,GetWool
source: Get Wool
ko: 양털 받기

# ShopAnimals,Grain
source: Grain
ko: 곡물

# ShopAnimals,GrainError
source: I don't have any grain...
ko: 곡물이 하나도 없습니다...

# ShopAnimals,GrainText
source: Grain is the fruit of cereal grains, the seed of grain legumes, also the seed of other plants. In another sense, grain is used as a collective concept: it denotes the mass amount of seeds of cereals and legumes, which is the product of grain production and is among the basic human foods, used as a raw material for various branches of the food industry and as feed for farm animals. In a figurative sense, grain can mean a small fraction, a particle; the germ, the original beginning, as well as the nucleus of something.
ko: 곡물은 곡물 곡물의 열매, 곡물 콩과 식물의 씨앗, 다른 식물의 씨앗이기도 합니다. 다른 의미에서 곡물은 곡물 생산의 산물이자 인간의 기본 식품 중 하나이며 식품 산업의 다양한 분야의 원료 및 농장 동물의 사료로 사용되는 곡물과 콩과 식물의 씨앗의 대량 양을 나타내는 집합적 개념으로 사용됩니다. 비유적인 의미에서 곡물은 작은 부분, 입자, 세균, 원래의 시작, 무언가의 핵을 의미할 수 있습니다.

# ShopAnimals,Milk
source: Milk
ko: 우유

# ShopAnimals,MilkText
source: Cow's milk is natural mother's milk produced in the form of mammalian mammary gland secretion by cows of the biological genus True Bulls for feeding their newborn calves and used by humans after milking domesticated and farm animals as a food (drink) and/or raw material for a variety of culinary products and dishes.
ko: 우유는 젖소가 갓 태어난 송아지에게 먹이기 위해 포유류의 유선 분비물 형태로 생산되는 천연 모유로, 가축 및 농장 동물의 젖을 짜서 사람이 음식(음료) 및/또는 다양한 요리 및 요리의 원료로 사용합니다.

# ShopAnimals,Mixed_feed
source: Mixed feed
ko: 혼합 사료

# ShopAnimals,Mixed_feed_Error
source: I don't have any mixed feed...
ko: 혼합 사료가 없습니다...

# ShopAnimals,Mixed_feedText
source: Combined feed (shortened fodder) - mixture of cereals, products with high protein content, vitamins and trace elements for animal nutrition.
ko: 복합 사료 (단축 사료) - 곡물, 단백질 함량이 높은 제품, 동물 영양을 한 비타민 및 미량 원소의 혼합물.

# ShopAnimals,NoFeeds
source: The necessary feed is missing...
ko: 필요한 사료가 없습니다...

# ShopAnimals,NoMilk
source: It's too early to get milk...
ko: 우유를 받기에는 너무 이르다...

# ShopAnimals,NoWool
source: It's too early to get wool...
ko: 양털을 받기에는 너무 이르다...

# ShopAnimals,Pigs
source: Pig
ko: 돼지

# ShopAnimals,PigsError
source: I don't have any pig...
ko: 돼지가 없습니다...

# ShopAnimals,PigsText
source: The domestic pig is a large cloven-hoofed mammal of the boar (pig) genus, domesticated by humans about 7,000 years ago (according to some studies, much earlier) and distributed mainly in Western countries, East Asia and Oceania. Feral pigs (Razorbacks) are found in North America, Australia, and New Zealand. Their body length ranges from 0.9 to 1.8 m, and they weigh 50 to 150 kg as adults. Compared to other cloven-hoofed animals, which are more often herbivorous, the domestic pig is omnivorous, like its ancestor, the wild boar. Pigs are raised primarily for their meat and bacon. World pork production in 2005 was 97.2 million metric tons (according to the U.S. Department of Agriculture). Ornamental pygmy pigs (minipigs) are a popular pet in the home. In France, specially trained pigs hunt for truffles.
ko: 국산 돼지는 멧돼지(돼지) 속의 대형 발굽 포유류로, 약 7,000년 전(일부 연구에 따르면 그보다 훨씬 이전)에 인간에 의해 가축화되었으며 주로 서구 국가, 동아시아 및 오세아니아에 분포합니다. 야생돼지(레이저백)는 북미, 호주, 뉴질랜드에서 발견됩니다. 몸길이는 0.9~1.8m이며, 성체의 몸무게는 50~150kg입니다. 초식 동물인 다른 발굽이 있는 동물에 비해 국내 돼지는 조상인 멧돼지처럼 잡식성입니다. 돼지는 주로 고기와 베이컨을 위해 사육됩니다. 2005년 세계 돼지고기 생산량은 9720만 톤이었습니다(미국 농무부 기준). 관상용 피그미 돼지(미니피그)는 가정에서 인기 있는 애완동물입니다. 프랑스에서는 특별히 훈련된 돼지가 트러플을 사냥합니다.

# ShopAnimals,Resource
source: Resource
ko: 자원

# ShopAnimals,Rooster
source: Rooster
ko: 수탉

# ShopAnimals,RoosterError
source: I don't have any rooster...
ko: 수탉이 없습니다...

# ShopAnimals,RoosterText
source: The cockerel is the male of the hen; in a general sense, the male of all birds in the order Kurochiformes. Externally, it usually differs from the hen in large crests and earrings, as well as lush and often multi-colored tail plumage. Like a hen, it has a number of sound signals.
ko: 수평아리는 암탉의 수컷을 말하며, 일반적인 의미에서는 조류목(Kurochiformes)에 속하는 모든 새의 수컷을 말합니다. 외부 적으로는 일반적으로 큰 볏과 귀걸이, 무성하고 종종 여러 가지 색의 꼬리 깃털이 암탉과 다릅니다. 암탉처럼 여러 가지 소리 신호가 있습니다.

# ShopAnimals,Seed
source: Seed
ko: 건초

# ShopAnimals,SeedError
source: I don't have any seed...
ko: 건초가 없습니다...

# ShopAnimals,SeedText
source: Seed - dried stems and leaves of herbaceous plants, cut in green form, before they reach full natural maturity. Used as fodder for farm animals in areas where climatic conditions do not allow year-round use of fresh fodder. Mowing hay is called haymaking. The ability of freshly cut green hay not to spoil, to be stored for a long time, is achieved either by ensiling, that is preservation of green plants in watery form, or drying, removal of water from them (on average 55 to 65%), actually turning it into hay. Moreover, if the process of self-heating of the plant mass is resorted to, then the so-called brown hay is obtained, and if the drying is carried out in the air, then the green hay, which in the usual sense is called hay.
ko: 건초 - 초본 식물의 말린 줄기와 잎을 녹색 형태로 자르고 완전히 자연적으로 성숙하기 전에 자릅니다. 기후 조건으로 인해 일년 내내 신선한 사료를 사용할 수없는 지역에서 농장 동물의 사료로 사용됩니다. 건초를 깎는 것을 건초 만들기라고합니다. 갓 자른 녹색 건초가 상하지 않고 오랫동안 보관할 수있는 능력은 녹색 식물을 수성 형태로 보존하는 엔 실링 또는 건조, 수분 제거 (평균 55 ~ 65 %), 실제로 건초로 전환함으로써 달성됩니다. 또한 식물 덩어리의 자체 가열 과정에 의지하면 소위 갈색 건초가 얻어지고 건조가 공기 중에서 수행되면 일반적인 의미에서 건초라고하는 녹색 건초가 얻어집니다.

# ShopAnimals,Sheeps
source: Sheep
ko: 양

# ShopAnimals,SheepsError
source: I don't have any sheep...
ko: 양이 하나도 없습니다...

# ShopAnimals,SheepsText
source: The domestic sheep is a cloven-hoofed mammal of the sheep family. This animal has been domesticated by humans since ancient times, mainly because of its thick wool and edible meat. Today, sheep's sheared wool, or fleece, is used by humans more often than any other animal's wool. Sheep meat, called lamb, is one of the most important products of consumption in many countries of the world. In addition to wool and meat, sheep are bred for sheep milk, which is used to make cheese, as well as cooking fat and hides (sheepskin). Finally, sheep are used in scientific experiments: Dolly the sheep, the world's first cloned mammal (in 1996), is considered one of the most famous of this species. In a narrow sense, sheep refers to female domestic sheep, while males are usually referred to as rams. Young females, which have not reached sexual maturity, are referred to as yarks, and the offspring are referred to as lambs. Sheep breeding, the branch of animal husbandry dealing with sheep breeding, is practiced all over the world and has at all times played an important role in the economies of many countries. At present the sheep population is the largest in China (about 144 millions), Australia (98 millions), India (about 60 millions), Iran (54 millions), New Zealand (44 millions), Great Britain (36 millions), South Africa (over 29 millions), Turkey (27 millions), Pakistan and Spain (24 millions each). In post-Soviet countries, sheep breeding is most important as a livestock industry in Kyrgyzstan, Kazakhstan, Turkmenistan, Moldova and southern Russia.
ko: 국산 양은 양과에 속하는 발굽이 갈라진 포유류입니다. 이 동물은 주로 두꺼운 양털과 식용 고기 때문에 고대부터 인간에 의해 길들여져 왔습니다. 오늘날 양털, 즉 양털은 다른 어떤 동물의 털보다 인간이 더 자주 사용합니다. 양고기라고 불리는 양고기는 세계 여러 나라에서 가장 중요한 소비 제품 중 하나입니다. 양털과 고기 외에도 양은 치즈를 만드는 데 사용되는 양유와 지방과 가죽 (양가죽)을 요리하는 데 사용되는 양유를 위해 사육됩니다. 마지막으로 양은 과학 실험에 사용됩니다: 세계 최초의 복제 포유류인 돌리 양(1996년)은 이 종 중 가장 유명한 동물 중 하나로 꼽힙니다. 좁은 의미에서 양은 암컷 가축 양을 말하며 수컷은 일반적으로 숫양이라고 불립니다. 성적으로 성숙하지 않은 어린 암컷을 야크라고하고 새끼를 양이라고합니다. 양 사육을 다루는 축산업의 한 분야 인 양 사육은 전 세계에서 실행되고 있으며 항상 많은 국가의 경제에서 중요한 역할을 해왔습니다. 현재 양 인구는 중국(약 1억 4,400만 마리), 호주(9,800만 마리), 인도(약 6,000만 마리), 이란(5,400만 마리), 뉴질랜드(4,400만 마리), 영국(3,600만 마리), 남아프리카공화국(2,900만 이상), 터키(2,700만 마리), 파키스탄과 스페인(각 2,400만 마리)에서 가장 많은 양을 키우고 있습니다. 구소련 이후 국가에서 양 사육은 키르기스스탄, 카자흐스탄, 투르크메니스탄, 몰도바, 러시아 남부에서 축산업으로 가장 중요한 산업입니다.

# ShopAnimals,Wool
source: Wool
ko: 양털

# ShopAnimals,WoolText
source: Sheep wool is a textile material derived from the hair of domestic sheep, used for the production of clothing, bedding, home textiles and accessories. Sheep wool has healing properties due to the lanolin it contains. The substance is activated at a temperature of 35-37 degrees Celsius, and penetrating through the skin, has a beneficial effect on muscles and joints, stimulating blood circulation. The use of wool products is indicated for people suffering from sciatica, osteochondrosis and high blood pressure. Thanks to its unique structure, wool breathes, between its fibers are special air cavities, inside which the air circulates. It helps to remove excess heat and moisture, creating a comfortable microclimate.
ko: 양모는 국내산 양의 털에서 추출한 섬유 소재로 의류, 침구, 홈 텍스타일 및 액세서리 생산에 사용됩니다. 양모에는 라놀린 성분이 함유되어 있어 치유력이 있습니다. 이 물질은 섭씨 35-37 도의 온도에서 활성화되고 피부를 통해 침투하여 근육과 관절에 유익한 영향을 미치고 혈액 순환을 촉진합니다. 양모 제품의 사용은 좌골 신경통, 골 연골 증 및 고혈압으로 고통받는 사람들에게 표시됩니다. 독특한 구조 덕분에 양모는 숨을 쉬며 섬유 사이에는 공기가 순환하는 특수 공기 구멍이 있습니다. 과도한 열과 습기를 제거하여 편안한 미기후를 만드는 데 도움이됩니다.

# ST_Game,Label1Text
source: This text is affected by translation
ko: 이 텍스트는 번역의 영향을 받습니다

# ST_Game,PauseText
source: Press P to show pause menu
ko: P를 눌러 일시 정지 메뉴를 표시합니다.

# ST_Game,WelcomeText
source: Welcome to the game. Enjoy!
ko: 게임에 오신 것을 환영합니다. 즐기세요!

# ST_Menu,AudioSettings_Audio
source: Audio
ko: 오디오

# ST_Menu,AudioSettings_AudioVolume
source: Audio Volume
ko: 오디오 볼륨

# ST_Menu,AudioSettings_EnableVoiceChat
source: Enable Voice Chat
ko: 음성 채팅 사용

# ST_Menu,AudioSettings_EnableVoiceChat_SubText
source: Enable <h>voice chat communication in multiplayer sessions.</> You will not be able to hear other players if this is turned off. <b>Default Value: Off</>
ko: 멀티플레이어 세션에서 <h>음성 채팅 통신을 활성화합니다. </> 이 기능을 끄면 다른 플레이어의 소리를 들을 수 없습니다. <b>기본값: Off</>

# ST_Menu,AudioSettings_MasterVolume
source: Master Volume
ko: 마스터 볼륨

# ST_Menu,AudioSettings_MasterVolume_Subtext
source: Adjust the volume of <h>all music, non-player voices and sound effects</> played throughout the game. <b>Default Value: 100</>
ko: 게임 전체에서 재생되는 <h>모든 음악, 플레이어 이외의 음성 및 효과음의 볼륨</>을 조정합니다. <b>기본값: 100</>

# ST_Menu,AudioSettings_MusicVolume
source: Music Volume
ko: 음악 볼륨
